                                                第一卷 第一章 季承
['\xa0\xa0\xa0\xa0木兰帝国', '\xa0\xa0\xa0\xa0皇宫的一处院子里', '\xa0\xa0\xa0\xa0“喝！喝！喝！”', '\xa0\xa0\xa0\xa0一位大约十三四岁的少年挥动着一把长约一两米跨越二十厘米的黑色巨棍，末端处有着一个把手也是能够让人刚好握住，不停的重复着劈砍的动作，豆大的汗珠顺着少年的额头滑落直至下巴，但是少年却是丝毫没有在意，依然继续单调重复着无聊的劈砍。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快', '\xa0\xa0\xa0\xa0少年一头乌黑的长发此时也是因为被汗水浸湿此刻也是粘附在少年的后背，眉宇间有着不同于这个年纪的坚定，而健硕的肌肉也并不是这个年龄段的孩子可以比拟的。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“九百九十七！九百九十八！九百九十九！一千！”随着少年的话语声数到一千，少年也是如释重负一般的将两米多长的黑色巨棍扔向一边，黑色的巨棍随手一扔便是在石板上火星四溅，而后也便是在坚硬的石板上留下一道白痕。', '\xa0\xa0\xa0\xa0少年没有时间顾辖其他，也是急忙盘腿坐下，而后摆出一道莫名的姿势，瞬间便是周身环绕着白色的气晕，一吞一吐之间皆是将白色的气晕收入体内，而自己身上的浊气便是排出，身上的肌肉也是如同饥渴一般的急速的吸收着白色的气晕，逐渐恢复的气力以及舒畅感也是让得少年发出一阵呻吟。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“恩，季承王子的天赋着实不错，十四岁便达到了学徒后期，相信在十五岁之前便是可以突破到战士，这可是在整个木兰帝国甚至整个神魔大陆也是难得的人才啊。”从另一边缓缓的走进来一个白发苍苍的老者。老者脸上也是布满着皱纹，有些驼背，但是眼神处却是闪着一丝精光，让人不寒而栗，只老者的左边袖口却是空空荡荡的，这个老者是没有了左臂的人。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“战爷爷！”看着老者过来，季承露出一丝欣喜，急忙从修炼的状态下停止，快步的走到老者的身边，眼神处却是有着一丝恭敬以及敬佩。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“恩，小季承长大了，再过几年也是要把那个佩雅公主给娶到手了，到时候我可是要等着喝你的喜酒的啊。”战殷摸着季承脑袋也是含笑的看着季承，季承对于自己的亲昵也是没有反对，眼中也是充满着慈爱。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“战爷爷就不要取笑我了，离和佩雅大婚也是还要等六年呢，而且我们也是没有见过面呢，也是没准人家会看不上我呢。”季承听到战殷说道这个消息，眼神处也是闪过一丝黯然，而后便是极快的隐藏了下来，也是露出一丝天真无暇的笑容看向战殷。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“谁说的，我家小季承人长得不错，年纪轻轻的十五岁就能够成为一个战士，以后也是绝对能够成为和神殿那些天才所聘美的人，除非是佩雅她不长眼睛，否则的话，怎么可能会看不上你呢。”战殷看着季承的样子，眼中也是充满着自豪，季承从小也便是能够吃苦，这也是他练武能够如此迅速的原因之一，毕竟这个世界上为了练武能够吃苦的人真的是太少太少了，就算是神殿的那些天才，在季承的这个年纪的时候，也是经常是练到规定的时间之后便是急忙跑出去三个一群的去玩去了。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“这世界上的事情谁又能说得准呢？”季承眼神处闪过一丝黯然。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“唉，我知道你不是很喜欢别人给您做主的事情，但是佩雅确实是紫玉帝国的公主，更是紫玉国王的明珠，而你也是木兰帝国的王子，你们两个的联姻能够保证两国的和平。”战殷叹了一口气，从小看着季承长大的他怎么会不知道季承的心思呢？季承从小便是不喜欢命运摆弄的人，只是生在帝王家，又有什么事情是能够让得他左右的呢？', '\xa0\xa0\xa0\xa0“难道就不能退掉这门亲事么？”季承的眼中闪过一丝希冀，他从来不愿意被人插手自己的婚事。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“没有办法，这是神殿骑士亲自联的姻，你没有任何办法拒绝。”战殷看着季承希冀，自然也是明白季承的想法，也是再次叹了一口气“要怪就怪你生在帝王家吧，生在这个地方，很多事情都是没有办法自己做主的。”', '\xa0\xa0\xa0\xa0“恩，我明白了，战爷爷，我去练剑去了。”季承眼神处闪过黯淡，而后也是跑到院子处，拿出一把长剑，开始练习了起来，一招一式皆是有板有眼，看得出来季承的剑法早已千锤百炼。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“唉，孩子啊，你是真的明白么？神殿，按传达的就是神的旨意，无论是我还是你的父亲，还是所有的人，都是没有办法违背。”战殷看着场上练剑的少年，却也是无可奈何的摇了摇头，而后便是转身走了，空荡荡的袖子卷起里面的那丝断臂，依然还是血肉模糊的景象。', '\xa0\xa0\xa0\xa0这是他十年前所受的伤，然后现在却是依然有着鲜血流出，平整的切口显示着将他伤的人到底是多么的强大。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“呼，不行！我必需更快！我必需更准！”看着自己手中的剑，季承依然还是有些不满意，自己的剑如果在他人的眼中，算得上快了的，但是季承却是清楚的知道，自己的剑在那些神殿的眼里，根本算不得什么。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“我必需要变得更强！十五岁的战士对于那些神殿的人来说也许算得上是天才了，但是神殿的十大骑士，每一个都是在十二岁之前便是突破了战士前期，甚至有些直接直接达到了战士中期，我和他们相比已经算得上差距实在太多了。”', '\xa0\xa0\xa0\xa0“只有变得更强！我才能做主自己的命运，只有变得更强，我才能为这个国家的百姓不在收到神殿的压迫，只有变得更强，我才能为我父亲正名！”季承这样子想着，手上的剑更是快了几分，然而季承却是发现自己的剑此刻也是没有办法受到自己的控制，而后便是完全不受自己控制的往着自己的手臂划了一道极深的口子。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“嘶”强烈的疼痛感伴随的鲜血让得秦墨不由的倒吸了一口冷气。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“啊！承王子！”一旁的侍女也是看着季承的模样，急忙跑过来观察的季承的伤势，此刻季承的手上也是有着极大的伤口，让得侍女不由的慌了神。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“没事，跟我去上药吧！”季承看着侍女着急的模样，也是摇了摇头，便是到药室里面去上药去了。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“呼”看了看手上所处理的伤口，季承也是有些无奈，这个样子，自己恐怕是三天之内没有办法用右手了。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“既然右手没有办法，那么我就用左手！”季承看着手上的伤口，也是只得无奈的说道，自己的修炼绝对不能够停下来，季承知道，一但停了下来，那么自己就会懒散下来，这是季承绝对不想要的事情，他也是有着必需要做的事情。', '\xa0\xa0\xa0\xa0那就是神殿！', '\xa0\xa0\xa0\xa0神殿，顾名思义，就是神的殿堂，下传达神的旨意所设的殿堂。', '\xa0\xa0\xa0\xa0或许神殿在百姓的眼中，那便是传达神的福音的地方，但是季承却是知道，神殿却是一群不折不扣的混蛋，他们仗着自己的实力强大，要求着自己的父亲乃至祖祖辈辈不停的压榨着百姓的资源，甚至百姓更是将所有的矛头都是指向自己的父亲，认为这一切都是自己的父亲昏庸无道。然而他们却不知道，自己的父亲到底做了些什么事情，为了百姓能够安居乐业，自己的父亲却是压榨着自己的生活，导致国库一直是亏损的状态，甚至就算是季承这样的王子，生活也是几乎和普通百姓一般简朴。但是百姓依然是对自己的父亲怨声载道，却是对于压榨他们的神殿表示尊敬。', '\xa0\xa0\xa0\xa0十年前，自己的父亲曾经想要推翻神殿的统治，然而最后却是以失败告终，自己的父亲也是受了十分沉重的伤害，恐怕也是没有办法在支持下去了，而刚才季承所见到的战殷，同样也是和季承父亲一起去反抗神殿的人。当初的支持自己父亲反抗神殿人整整有着数百人，结果神殿却是仅仅只派出一名神殿骑士，整整数百人，除了自己的父亲还有其他五人活了下来，但是却是没有一个人身体的健全的。', '\xa0\xa0\xa0\xa0从那以后，季承就再也没有见过自己的父亲眼中有着一丝的意气风发，在那一战中，自己的父亲失去了太多东西了，多到他就连自己的本心也都失去了，从此只是听着神殿的差遣，失去了自我。', '\xa0\xa0\xa0\xa0不只是季承的父亲，甚至季承的爷爷，季承的祖祖辈辈都是曾经反抗过神殿，但是无一另外都是以失败告终，但是神殿却是仿佛如同如同羞辱自己家族一般，依然让自己的祖辈统治着这个国家。', '\xa0\xa0\xa0\xa0当初季承的父亲给季承起这个名字的时候，便是这样子想着的，继承祖祖辈辈的志向。', '\xa0\xa0\xa0\xa0或许是受到当初的那场战争的原因，季承也是对于神殿的憎恨深入骨髓之中，甚至季承将覆灭神殿当成自己此生最大的目标。', '\xa0\xa0\xa0\xa0如果说还有什么能够比得上季承对于神殿的憎恨的话，那么就是北方一直想要入侵自己人类世界的魔族了。', '\xa0\xa0\xa0\xa0魔族与人族不同，魔族生性好斗，更是喜欢侵略，每年也是有着不少的人族派往边界与魔族战斗，最后却是能够归来的没有几个，客死异乡。', '\xa0\xa0\xa0\xa0季承对于魔族的憎恨更是高于神殿，神殿或多或少会帮助百姓去对抗一些灾害，但是魔族不同，魔族只是会不停的欺压着人族，有些强大的魔族甚至会吃人族的血肉，这也是让得季承对于魔族恨之入骨。', '\xa0\xa0\xa0\xa0“他日我若是有能力，必将灭尽天下神魔。将这片大陆归还人类，以人为主的大陆，为何还要以神魔命名！”']